•クラス名
　funiture：
　家具がクリックされたときの動作、具体的には「鍵がかかっていたらメッセージを出す」など条件分岐のロジックをaction()メソッドで定義する

•主担当者名
　竹本 瞭

•属性（変数）一覧
　1.String name
　家具の名前（例：door、safe、bookshelf、drawerなど）を保持する。
　2.boolean locked
　家具が施錠されているかどうかを管理する。

•メソッド一覧
　1.action()
　家具がクリックされた際の処理を行う。家具の種類や状態に応じて、メッセージ表示、画面遷移、ロック解除などの処理を実行する。

•各属性，各メソッドの内容に関するメモ
・GameObjectクラスを継承したサブクラスとして実装する。
・action()では家具ごとに異なる処理を条件分岐で実装する。
・lockedがtrueの場合は「鍵がかかっている」などのメッセージを表示し、falseの場合は引き出しや金庫を開く、画面を切り替えるなどの処理を行う。
・NumberLockクラスやInventoryクラスと連携し、ロック解除やアイテムの使用に対応する。
